វីដេអូថ្ងៃនេះអំពីអ្វីទេ?
ជជែកប្រៀបធៀបគ្នា តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាង?
រឿងទី ១: ការជ្រើសរើសទំពាក់កណ្តាល និងពណ៌ / ការជ្រើសរើសខោអាវតាមទំហំ និងពណ៌
សូមមើលទីនេះ។
អាវនេះស្អាតណាស់!
ពិតជាយ៉ាងនោះហើយ។
មានពណ៌ក្រហម និងពណ៌ខៀវអាចជ្រើសរើសបានទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
អូនៗ... ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ខៀវជាង។
យល់ព្រមហើយ។
ពណ៌ខៀវនេះធំជាងពណ៌ក្រហមបន្តិចណាស់។
ត្រូវហើយ។
ពណ៌ខៀវគឺជាទំហំ L ។
ពណ៌ក្រហមគឺជាទំហំ M ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទំហំ M ជាង។
ចុះយើងជាន់អាចយកពណ៌ក្រហមនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែពណ៌ខៀវនេះពណ៌ស្អាតជាងទៀត។
បាទហើយ។
តើមួយណាថ្លៃជាងគេទេ។
យើងមកមើលតម្លៃវាសិន។
ពណ៌ខៀវមានតម្លៃ ៣០០០ យ៉េន។
ពណ៌ក្រហមថ្លៃប៉ុន្មានទេ?
ពណ៌ក្រហមមានតម្លៃ ២៥០០ យ៉េន។
ពណ៌ក្រហមថ្លៃជាងពណ៌ខៀវណា។
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់មិនបានទេ។
សាគីស្រីតែងតែស្លៀកពាក់ពាល់ពណ៌អ្វីដែរ?
តែងតែស្លៀកពណ៌ខ្មៅឬស្បាយ។
បើយ៉ាងនោះ ពណ៌ក្រហមនេះពណ៌ស្រស់និងស្រស់ស្អាតណាស់ទៅហើយ។
បាទហើយ។
ពណ៌ក្រហមគឺជាពណ៌ដ៏រីករាយ។
បាទ ខ្ញុំគិតថាវាស្អប់ខ្លាំងណាស់លើអ្នក។
ប៉ុន្តែពណ៌ខៀវក៏ជាពណ៌ត្រជាក់ស្រាល និងខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ។
ចង់សាកលក់ម្តងទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
យើងទាក់ទងអ្នកលក់មកវិញទេ។
នៅទីនោះមានអ្នកលក់ហើយណ៎។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំអាចសាកល្បួងវាបានទេ?
បាទ សូមសាកល្បួងបានទេ។
បន្ទប់សាកល្បួងនៅទីនោះទៅ។
តើអ្នកចង់សាកល្បួងមួយណា?
ជាមុន ខ្ញុំនឹងសាកល្បួងពណ៌ក្រហមមុន។
បន្ទាប់មកនេះ យើងនឹងពាក់អាវពណ៌ខៀវ។
ល្អណាស់ហើយ។
មើលទៅថាតើមួយណាស្រដៀងគ្នាបំផុត។
អរគុណណាស់។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទឬស្ដី យើងអាចធ្វើយ៉ាងយឺតៗបានទេ។
ខ្ញុំក៏អាចរង់ចាំបានណា។
រឿងភាគ២: របៀបជ្រើសរើសអាហារថ្ងៃត្រង់ / ជ្រើសរើសជម្រើសអាហារថ្ងៃត្រង់
ខ្ញុំអាចឃ្លានហើយណា។
បាទ យើងទៅញ៉ាំអីម៉េះ។
ចូលមើលភោជនីយដ្ឋាននេះអត់?
ល្អណាស់ហើយ។
មើលម៉ឺនូសអីចឹង។
មានអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមាន់ និង អាហារថ្ងៃត្រង់ជាត្រីផងដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងមាន់ និង ត្រីទាំងពីរ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នា
វាធ្វើឲ្យខ្ញុំចាំបាច់ជាសះស្បើយណា។
អាហារថ្ងៃត្រង់ជាសាច់គឺមានតម្លៃ ១០០០ យ៉ាន។
អាហារថ្ងៃត្រង់ជាត្រីគឺមានតម្លៃ ៨០០ យ៉ាន។
ត្រីគឺថ្លៃតិចជាងសាច់ណា។
បាទ។ ប៉ុន្តែ សាច់មានចំនួនច្រើនជាង។
បាទហើយ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចង់បានញ៉ាំច្រើន។
អញ្ចឹង តើសាច់មានល្អជាងទេ?
អូន។ ប៉ុន្តែ ត្រីក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់ដែរ។
ហាងនេះ ល្បែងត្រីជាទូទៅគេស្គាល់ហើយ។
តើពិតជាអត់?
បើដូច្នោះ ខ្ញុំអត់ចង់បានជាន់តែត្រីទេ។
ម៉ែនុយក្នុងនេះ មានការស្រលាញ់បំផុតគឺជាអាហារថ្ងៃត្រី។
បើជាដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងជាយកត្រី។
ខ្ញុំនឹងជាយកសាច់។
ម្សៃម៉ោងម្លេះនេះ ខ្ញុំបានបរិភោគត្រីនៅផ្ទះ។
យល់ព្រមហើយ។
អាហារថ្ងៃត្រង់ដែលមានសាច់ក៏ឆ្ងាញ់ដែរបានទេ។
ចា៎ស។
អូ យើងរើសយកភេសជ្ជៈផងដែរ។
មានកាហ្វេ និងតែក្រូចស្រូវ។
ខ្ញុំចង់បានតែតែទឹកត្រជាក់បានហើយ។
មានតែទឹកត្រជាក់ក៏មាននៅក្នុងម៉ឺនុយផងដែរ។
ថ្លៃមួយរយយ៉ាន។
អស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងសូមផ្តល់ទឹកត្រជាក់មួយអោយខ្ញុំបានអេ៎។
ខ្ញុំស្រាប់កាហ្វេក្រោយពិសារមួយ។
ល្អណាស់ហើយ។
តើយើងអាចហៅបុគ្គលិកបម្រើមកម៉េចបានទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញ។
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអាហារថ្ងៃត្រង់ត្រីមួយ និងអាហារថ្ងៃត្រង់សាច់មួយ។
បន្ថែមទៀត សូមឲ្យខ្ញុំមួយកែវបាយជូរ និងកាហ្វេមួយកែវផងដែរ។
បាតុការទី ៣: ចំណូលចិត្ត និងការមិនចូលចិត្តនៃរដូវ
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុស្រស់ស្អាតណាស់តាស។
បាទ ខ្យល់បានធ្វើឲ្យមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្អាតណាស់។
រដូវវសន្តជារដូវដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ហា៎អីចឹង? តើអ្នកចូលចិត្តរដូវនៃឆ្នាំជាងគេឬ?
បាទ។ ព្រោះវាកម្តៅ និងផ្កាក៏ស្អាតណាស់ផង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវស្រុកជាងរដូវនៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរបស់វាមែន?
រដូវស្រុកក៏មានភាពស្រាលតាស។
ហើយអាហារមានរសជាតិអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជាយ៉ាងនោះ។ ផ្លែឈើមានរសជាតិអស្ចារ្យណាស់មែនទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តរដូវក្តៅឬរដូវរង់កាន់ជាងគ្នា។
អូនហ្នឹងៗ... ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវក្តៅជាង។
អូ ប្រហែលជាយ៉ាងនោះ។ រដូវក្តៅគឺកក់ណាស់មែនទេ។
បាទឬទេ ប៉ុន្តែយើងអាចហែលទឹកនៅសមុទ្របាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវរង្គជាងរដូវក្តៅ។ តើអត់កម្តៅទេ?
កម្តៅតាស ប៉ុន្តែយើងអាចឃើញពន្លឺធ្លាក់បាន។
ពន្លឺធ្លាក់គឺស្អាតណាស់!
ប្រទេសខ្ញុំគ្មានពន្លឺធ្លាក់ទេ។
តើនេះពិតជាមែនទេ?
តើក្នុងមួយឆ្នាំ ខែណាជាខែដែលកម្តៅបំផុត?
ខែកក្កដាជាខែដែលកម្តៅបំផុត។
រាល់ថ្ងៃមានសីតុណ្ហភាពលើសពី ៣០ អង្សាស្ស។
នេះវាពិបាកណាស់ហើយទេ!
បាទ។ ហេតុនេះហើយ និសានបុរាណនៃប្រទេសជប៉ុន ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អាទិភាពណាស់ហើយអីចឹង។
ចុងសប្តាហ៍នេះ តើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅសាកល្បងមើលផ្កាសាកុរានៅសួនសាធារណៈ។
ល្អណាស់ហើយ។
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយនរណា?
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នាជាក្រុមមិត្ត។
តើអ្នកនឹងយកអាហារថ្ងៃត្រង់ទៅទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើច្រើនណាស់។
វាមានសំណាក់ណាស់ហើយ!
សូមបង្ហាញរូបថតឲ្យខ្ញុំមើលផងដែរនៅ!
ប្រាកដជាខ្ញុំនឹងថតច្រើនជាងនេះ។
សូមឲ្យមានអាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃនេះទេ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំគិតថានឹងមានថ្ងៃថ្មើជាមួយមេឃស្រឡះ។
រឿងភាព ៤: ផ្លូវទៅកាន់សារមន្ទីរសិល្បៈ / How to Get to the Art Museum
ចូលទៅមើលសារមន្ទីសិល្បៈនៅថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ។
ល្អណាស់ហើយ។
តើទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
អាចទៅដោយរថភ្លើង និងរថយន្តបាន។
តើអីវ៉ាន់ស្រួលជាងគ្នា?
រថភ្លើងរហ័សជាងរថយន្តបាន។
តើចាំប៉ុន្មាននាទី?
ត្រូវយករថភ្លើងប្រហែលជាសាមសិបនាទី។
រថយន្តក្រុងយ៉ាងម៉េចទៅហើយ?
រថយន្តក្រុងត្រូវការមួយម៉ោង។
រថភ្លើងរហ័សជាងខ្លះណាស់ហើយនៅ!
បាទ ប៉ុន្តែរថយន្តក្រុងថ្លៃជាងរថភ្លើងនោះទេ។
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
ឡានក្រុងថ្លៃពីររយរៀល។
រថភ្លើងថ្លៃប្រាំរយរៀល។
ខុសគ្នាច្រើនណាស់!
បាទ/ចាំ តើអ្នកចូលចិត្តណាមួយ?
ខ្ញុំចង់បានថ្លៃជាងគេ។
យើងទៅជិបយន្តក្រុងទេ?
ប៉ុន្តែថ្ងៃសៅរ៍ ផ្លូវនេះមានការចរាចរណ៍ច្រើនណា។
អូ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
វានឹងចំណាយពេលវេលាច្រើនជាងគេ។
បើជាយ៉ាងនោះ ការជិតយានជញ្ជូនប្រហែលជាការល្អជាងគេ។
យល់ព្រមហើយ។
យើងទៅជិតយានជញ្ជូនទៅអី។
តើយើងជួបគ្នានៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងទេ?
បាទ/ចាំ តើយើងនឹងប្រមូលគ្នានៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
សារមន្ទីរសិល្បៈបើកដំបូងនៅម៉ោងដប់ម៉ោង។
ម៉ោងប្រាំបួនម៉េចដែរ?
បាទ/ចាំបាទ អីចឹងក៏បាន។
យើងជួបគ្នានៅច្រកចេញចូលស្ថានីយ៍រថភ្លើងនៅម៉ោងប្រាំបួនម៉ោងនេះបានទេ?
យើងនិងញុំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឯណាដែរ?
នៅជិតសារមន្ទីរសិល្បៈ មានហាងអាហារឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចូលចិត្តរានហាងបាយ ឬកាហ្វេទេ?
កាហ្វេគឺស្ងាត់ និងល្អជាងគេទៅ។
ល្អណាស់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំយ៉ាងអន់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នា
រឿងភាពទី ៥: ការប្រៀបធៀបជីវិតនៅទីក្រុងតូគ្យូ និងជនបទ / Comparing Life in Tokyo and the Countryside
ដើម្បីរស់នៅទីក្រុងតូក្យយ៉ាងម៉េចដែរ?
សប្បាយណាស់ ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនណាស់។
បាទហើយ។
រាល់ថ្ងៃរថភ្លើងក៏ប្រឈមនឹងការចាក់ស្ទះ។
ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំស្ងាត់ជាងទីក្រុងតូក្យណាស់។
ជាទីក្រុងដូចម្តេច?
ភ្នំស្អាតណាស់ និងខ្យល់អាកាសក៏ស្រស់ស្រាយណាស់។
ល្អណាស់ហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តទីក្រុងទីកោសុន្យ ឬទីក្រុងរបស់អ្នកជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែ ទីក្រុងរបស់ខ្ញុំគឺសប្បាយជាង។
តើការទិញឥវ៉ាន់វាយយ៉ាងម៉េចដែរ?
ភាពងាយស្រួលក្នុងការទិញទិញនៅទីក្រុងតូគ្គីនេះ ល្អជាងនៅទីក្រុងខ្ញុំណាស់។
ព្រោះមានហាងច្រើនណាស់។
ចា៎ស។
ប៉ុន្តែ តម្លៃទំនិញនៅទីក្រុងតូគ្គីនេះ ថ្លៃជាងណាស់។
ក៏នេះដែរ តម្លៃជួលផ្ទះនៅទីក្រុងតូគ្គី គឺថ្លៃជាងគេគឺជាក់ស្តែង។
ពិតជាយ៉ាងនោះហើយ។
ការជួលផ្ទះនៅទីក្រុងរបស់ខ្ញុំគឺថ្លៃតិច។
អាហារវិញម៉េចដែរ?
តើអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាងគ្នា?
បន្លែគឺឆ្ងាញ់ជាងនៅទីក្រុងរបស់ខ្ញុំ។
ពីព្រោះវាស្រស់ស្រាយ។
ភោជនីយដ្ឋាននៅទីក្រុងតូក្យមានច្រើនជាងណាស់។
ចា៎ស។
អាចញ៉ាំអាហារពីប្រទេសផ្សេងៗបានច្រើន។
នេះជាចំណុចល្អមួយនៃទីក្រុងតូក្យ។
ក្នុងថ្ងៃឈប់សម្រាកបន្ទាប់ តើអ្នកមិនចង់មកលេងទីក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ?
អីចឹង?
តើអាចបានទេ?
ចា៎ស។
យើងនឹងជិះរថយន្តនិងណែនាំទីកន្លែងផ្សេងៗឲ្យអ្នក។
រីករាយណាស់!
អរគុណណាស់។
នៅក្នុងទីក្រុង យើងទៅរាយណ៍បាយគ្រឿងប្រហិតដែលមានភ្លាមជាងគេទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរាយណ៍បាយគ្រឿងប្រហិតណាស់!
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាប្រាកដ។
មានទឹកក្តៅទេ?
ចា៎ស។
នៅជិតភ្នំមានទឹកក្តៅល្អៗណាស់មួយ។
ខ្ញុំក៏អាចរង់ចាំបានណា។
ខ្ញុំចង់ទៅលឿនជាងនេះហើយ។
យើងទៅជិបគ្នានៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ!
ចា៎ស។
សូមអរគុណជាទីគ្រូ។
រាង្គទី ៦: ក្រឡេកជ្រើសរើសផលិតផល / គន្លឹះជ្រើសរើសផលិតផលឲ្យបានល្អ
សូមស្វាគមន៍!
ចង់ទិញផលិតផលទេ?
ផលិតផលនៅហាងស៊ុបប៉ាហាល់នេះស្អាតណាស់ហើយ។
ចា៎ស។
ថ្ងៃនេះផលិតផលប៉ោមនិងក្រូចចិនថ្លៃណាស់បានអត់ទេ!
ប៉ោមនិងក្រូចចិន តើមួយណាបន្តិចជូរជាងគេ?
នៅក្នុងរដូវនេះ ក្រូចចិនជូរជាងបន្តិចអាស្រ័យ។
យល់ព្រមហើយ។
ចំណែកប៉ោមវិញម៉េចដែរ?
ប៉ោមបន្តិចជាក្រអូបតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
តើយកណាមួយដែរ?
មានការភ្លៀងអាហារសាកល្បងអញ្ចឹង។
សូមស្រាប់សាកលិតមើល។
អរគុណណាស់។
ដំបូង ខ្ញុំនឹងស្រាប់បាយប៉ោមជាមុន។
តើរសជាតិយ៉ាងម៉េចហើយ?
សម្លាប់ស្រួល ហើយឆ្ងាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មក សូមសាកលង់ពុទ្រក៏មួយ។
ចា៎ស។
អូ ពុទ្រគឺផ្អែមជាងហើយ។
ម៉េចដែរ មែនទេ?
ក្នុងពុទ្រទាំងនេះ ប្រភេទនេះគឺផ្អែមបំផុត។
ទាំងពីរគឺឆ្ងាញ់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តស្វាយជាង
តើអ្នកចង់ទិញស្វាយប៉ុន្មានគ្រាប់?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក៏ញ៉ាំដែរ អញ្ចឹងខ្ញុំចង់បានច្រើនម៉ាន់
ក្នុងថង់នេះមានដាក់ស៊ីប្រាំមួយ
សូមឲ្យខ្ញុំយកថង់នេះ
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
ថ្លៃស្តុងនេះគឺ ៥០០ យេន។
តើមានបាណាណាផងដែរទេ?
ចា៎ស។
នៅទីនោះទៅ។
ក្នុងចំណោមផលិតផលផ្លែឈើ បាណាណាគឺថ្លៃបំផុតហើយទេ។
ចា៎។
ស្រាប់ក្នុងការបរិភោគប្រចាំថ្ងៃ យ៉ាងងាយស្រួល។
យើងទិញច្រើនបនាណាផងដែរ។
អរគុណណាស់។
សរុបទាំងអស់ ៧០០ យ៉ាន។
ចា៎ស។
សូមចាប់ពីមួយពាន់យ៉ាន។
អាប់ជំនូល ៣០០ យ៉ាន។
អរគុណច្រើនណា។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
យើងសង្ឃានថានឹងមកវិញ។
រឿងភាព៖ កីឡាដែលចូលចិត្ត និង កីឡាដែលពូកែ
ថ្ងៃអាទិត្យនេះ អ្នកបានមើលកីឡាតាមទូរទស្សន៍ទេ?
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំបានមើលកីឡាបាល់ទាត់ហើយ។
ខ្ញុំបានមើលបាល់ប្រដាល់។
វាមានភាពសប្បាយណាស់ទេ។
ចូលចិត្តកីឡាបាល់ទាត់ឬបាល់ប្រដាល់ ចូលចិត្តមួយណាជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តបាល់ប្រដាល់ជាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តបាល់ទាត់ជាងបាល់ប៉ះ។
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាងនេះ?
ដោយសារតែបាល់ទាត់ត្រូវរត់ច្រើន ហើយវាមានស្រសីបំផុតផង។
យល់ហើយ។
បាល់ប៉ះគឺមានវិធីសាស្ត្របន្តិចពិបាកម្តង។
បាទហើយ។
ខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់អំពីវិន័យណាស់ទេ។
ក្នុងប្រភេទកីឡា តើអ្នកច្បាស់ជាងគេក្នុងអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាងគេក្នុងកីឡាបាល់ទន់។
បាល់ទន់អីចឹងហ្នឹង?
ល្អណាស់ហើយ។
ខ្ញុំញឹកញាប់លេងបាល់ទន់នៅសួនច្បារក្នុងចុងសប្តាហ៍។
តើអ្នកនឹងធ្វើជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាមួយមិត្តភក្តិក្រុមហ៊ុន។
វាមានសំណាក់ណាស់ហើយ!
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើកីឡាដែរ។
យើងទៅលេងតេនីសជាមួយគ្នាក្នុងពេលក្រោយនេះទេ?
ខ្ញុំលេងតេនីសអត់បានទេ តែមិនបញ្ហាទេ?
អត់បានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនយកពេលវេលាយ៉ាងយឺតៗ។
សូមជួយបង្រៀនខ្ញុំផង។
ធ្វើការហាត់ប្រាណ ពេលព្រឹក និងពេលរសៀល តើមួយណាល្អជាងគេ?
ពេលព្រឹកគឺត្រជាក់ស្រាល ហើយល្អជាងគេ។
យល់ព្រមហើយ។
ចុះយើងទៅថ្ងៃអាទិត្យពេលព្រឹកនោះទេ។
តើអ្នកត្រូវការឧបករណ៍អ្វីខ្លះទេ?
ខ្ញុំអាចខ្ចីកង់កីឡា និងស្បែកជើងឲ្យបានទេ។
អាសាស្រយប់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកភ្លេងទឹកទៅផង។
សូមជួយបង្រៀនខ្ញុំផង។
ស្រាប់កីឡាជាក់ស្តែងប្រសើរជាងគេ។
យល់ព្រមហើយ។
ខ្ញុំនិងទិញទៅ។
ថ្ងៃអាទិត្យនេះគួរអោយរំភើបណាស់ហើយណា។
ចា៎ស។
ខ្ញុំនិងខំប្រឹងប្រែង។
បាត់ស្តាយ ៨: ពេលល្ងាចបាយជូរកាហ្វេ / Evening Tea Time
អាហារល្ងាចម្ហូបនេះមានភាពឆ្ងាញ់ណាស់តាំងហើយទេ។
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំអាប់ហើយ។
ចង់ផឹកអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងបិទទឹកឲ្យក្លិន។
សូមជួយបង្រៀនខ្ញុំផង។
អ្នកចង់ផឹកកាហ្វេឬថ្នាំជាតិខ្មៅ?
អាង់... ព្រោះជាយប់ហើយ ខ្ញុំអត់ចង់បានកាហ្វេទេ ខ្ចីទឹកត្រចង់ជាង។
បើអ្នកផឹកកាហ្វេ អត់គេងបានទេទេ?
ចា៎ កាហ្វេគួរតែជាពេលព្រឹកទៀត។
យល់ព្រមហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្ទាន់ខ្ចីទឹកត្រឲ្យ។
មានស្ករនិងទឹកដោះគោទេ?
បាទឬទេ មាននៅទេ។
តើអ្នកចង់ទាំងពីរយ៉ាងនេះទេ?
ខ្ញុំសូមបានតែទឹកកកប៉ុណ្ណោះ។
បាទ សូមសាកល្បួងបានទេ។
វាក្តៅណាស់ សូមប្រយ័ត្នប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយវានឹង។
អរគុណណាស់។
ក្លិនក្រអូបណាស់ហើយ!
បាយជាតិក្រូចឆ្អិននេះ ខ្ញុំទទួលបានជាអាថ៌ការពីការធ្វើដំណើរ។
អាថ៌ការពីប្រទេសណា?
ប្រទេសអង់គ្លេស។
ប្រទេសអង់គ្លេស ល្បីជាងគេក្នុងការបាយជាតិចាំង។
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យណាស់!
ក្រាប់តែនៅប្រទេសខ្ញុំមានក្លិនល្អជាងនេះណា។
អាទិភាពណាស់ហើយ។
មាននំប៉័ងកូកីផងដែរអី។
អូន្យ សប្បាយចិត្តណាស់ហើយ។
ខ្ញុំអាន់ហើយអី។
នៅក្នុងភេសជ្ជៈ អ្នកចូលចិត្តអ្វីបំផុត?
ខ្ញុំចូលចិត្តតែត្រចៀកប៉ុណ្ណោះ។
ត្រចៀកបៃតងរបស់ប្រទេសជប៉ុនគឺទេ?
បាទ បន្លែងផ្អែមនិងត្រចៀកបៃតងគឺស៊ីគុណគ្នាបំផុត។
បាទហើយ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តត្រចៀកបៃតងណាស់។
តើអ្នកចង់ទៅហាងល្អសំរាប់បានពិសេសនៅថ្ងៃនេះទេ?
ល្អណាស់ហើយ។
មានហាងថ្មីមួយនៅជិតស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
តើយើងនឹងទៅពេលណា?
ថ្ងៃសៅរ៍នេះម៉េចដែរ?
បាទ ខ្ញុំអាចទៅបាន។
ទៅអីចឹងទៅអីចឹង។
សប្បាយណាស់ហើយ។
ស្នាក់ការ៖ 9 សត្វពាហន៍ដែលចូលចិត្ត / សត្វពាហន៍ចូលចិត្ត៖ ឆ្កែ និង​ ឆ្មា
សូមមើលទីនេះ។
ឆ្កែនៅទីនោះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ។
ពិតជាយ៉ាងនោះហើយ។
វារត់យ៉ាងរីករាយ និងមានសុខភាពល្អណាស់។
តើអ្នកមានសត្វចិញ្ចឹមទេ?
ចា៎ស។
នៅផ្ទះខ្ញុំមានឆ្មាពីរក្បាល។
ល្អណាស់ហើយ។
ច្បាប់និងឆ្មា អ្នកចូលចិត្តប្រភេទណាជាង?
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្មាជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរបស់វាមែន?
ឆ្មាគឺស្ងាត់ ច្បាប់ប្រហែលជាគួរឲ្យមានសំឡេងតិចជាង។
ខ្ញុំចូលចិត្តឆ្កែជាងឆ្មា។
ឆ្កែអាចលេងជាមួយយើងបានទេ។
ចា៎ស។
រាល់ព្រឹក យើងទៅដើរលេងជាមួយគ្នា។
ឆ្កែត្រូវការដើរលេង។
ឆ្មាមិនត្រូវការដើរលេងទេ។
តើប្រភេទណាងាយស្រួលក្នុងការចិញ្ចឹមជាងគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាឆ្មាងាយស្រួលក្នុងការចិញ្ចឹមជាង។
ខ្ញុំចង់ចិញ្ចឹមឆ្កែធំ។
ឆ្កែធំញ៉ាំច្រើនជាងឆ្កែតូចណាស់ទៅ។
វាត្រូវការលុយច្រើនណាស់។
នៅក្នុងសត្វទាំងអស់ តើអ្នកចូលចិត្តសត្វណាជាងគេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តសត្វសេះជាងគេ។
សេះអី។
តើអ្នកអាចជិះវាបានទេ?
ចា៎ស។
ខ្ញុំបានរៀនជិះវានៅពេលក្មេង។
មានស្រស់ស្អាតណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តកូនកណ្ដុរ។
កូនកណ្ដុរក៏គួរអោយស្រលាញ់ដែរណា។
ចា៎។
វាតូចតូច ហើយមានរោមក្រាស់ណាស់។
ចូលចិត្តទៅសួនសត្វជាមួយខ្ញុំនេះទេ?
ល្អណាស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់មើលសត្វច្រើនៗ។
ខ្លាឃ្មុំជារឿងដ៏ពេញនិយមបំផុត។
ខ្ញុំចង់ទៅមើលវាជាខ្លាំងណាស់។
យើងនឹងថតរូបច្រើនៗគ្នាទៅវិញ។
យើងទៅយប់ថ្ងៃអាទិត្យសប្តាហ៍ក្រោយនេះទេ។
ចា៎ស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាយកាន់ទៅ។
អរគុណណាស់។
រាង្គទី១០: កន្លែងធ្វើដំណើរកំសាន្តនៅថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅ / ជម្រើសកន្លែងធ្វើដំណើរកំសាន្តរដូវក្តៅ
រដូវក្តៅនេះនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះហើយណា។
ចា៎ស។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើដំណើរក្រៅក្រុងម្នាក់ណាទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំមិនច្បាំបានទេ។
តើអ្នកចង់ទៅសមុទ្រឬភ្នំ?
ខ្ញុំចង់ទៅសមុទ្រជាង។
តើនៅសមុទ្រអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ហែលទឹក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បានបរិភោគត្រី។
ខ្ញុំចូលចិត្តភ្នំជាងសមុទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរបស់វាមែន?
ព្រោះភ្នំមានការត្រជាក់ស្រាលជាង។
បាទហើយ។
សមុទ្រនៅរដូវក្តៅគឺក្តៅណាស់។
ការបណ្តើរភ្នំគឺជាការរីករាយបំផុតហើយ។
តើការបង្គុបទេ?
ល្អណាស់ហើយ។
នៅពេលយប់ផ្កាយស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែមានសត្វល្អិតច្រើនណាស់អី។
ចា៎ស។
សមុទ្រនិងភ្នំ ណាមួយមានសត្វល្អិតច្រើនជាងគ្នា?
ខ្ញុំគិតថាភ្នំមានច្រើនជាង។
ប្រហែលជាដូច្នោះទេ។
ក្នុងការធ្វើដំណើរកំសាន្តនៅប្រទេសជប៉ុន តើកន្លែងណាជាកន្លែងដ៏ល្អបំផុត?
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងហុកកាយដូចជាកន្លែងល្អបំផុត។
នៅហុកកាយ មានអាហារឆ្ងាញ់ណាស់ទេ!
ចា៎ស។
បាយដុងសមុទ្រគឺអស្ចារ្យមែនទេ!
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅហុក្កោដូដូនេះដែរ។
តើអ្នកទៅដោយយន្តហោះឬទេ?
ចា៎ស។
យន្តហោះវារហ័សជាងរថភ្លើងថ្មីនៅណាស់។
យន្តហោះតម្លៃប្រហែលប៉ុន្មានហើយ?
នៅអាកាសរដូវក្តៅ សំបុត្រវាថ្លៃណាស់ទៅ។
តើរថភ្លើងថ្មីនិងយន្តហោះ អតីមួយណាថ្លៃជាងគេ?
ប្រហែលជាយន្តហោះគឺថ្លៃជាងគេទៀត។
យល់ព្រមហើយ។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាបន្តិច។
សូមឲ្យថ្ងៃឈប់សម្រាករដូវក្តៅរបស់អ្នកក្លាយជាថ្ងៃដ៏សប្បាយរីករាយណា។
បាទ។ អរគុណខ្ញុំច្រើនណា។
បាតុការ១១: ការប្ដូរទីលំនៅ និងភាពងាយស្រួលនៃផ្ទះថ្មី
សូមអបអរសាទរជាមួយការប្ដូរទីលំនៅរបស់អ្នកហើយណា!
អរគុណណាស់។
តិចម្ដងទៀត អ្នកបានរៀបចំសម្ភារៈរួចហើយឬនៅ?
បាទ ខណៈម្សិលមិញទាំងអស់បានរួចហើយ។
ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកម៉េចដែរ?
បន្ទប់បច្ចុប្បន្ននេះមិនទូលាយដូចបន្ទប់មុនទេ។
បាទ់ ជាក់ស្តែងហើយអេ៎?
បាទ។ ខ្ញុំបានបោះចោលរបស់ដែលមិនចាំបាច់ច្រើនម៉ាន់។
បន្ទប់តូចជាងមិនសមរម្យអេ៎?
ទេ។ បន្ទប់មុននេះឆ្ងាយពីស្ថានីយរថភ្លើងជាង។
តើដើរយកពេលប៉ុន្មាននាទី?
ដើរយកពេលប្រហែលប្រាំនាទីបន្តិច។
នោះមានភាពងាយស្រួលណាស់ហើយ!
បាទ។ ការធ្វើដំណើរទៅធ្វើការរាល់ថ្ងៃក៏ស្រួលជាងមុនណាស់។
តើមានការប្រែប្រួលផ្សេងទៀតដែលបានកាន់តែប្រសើរឡើងទេ?
បង្អួចធំបំផុត ហើយបន្ទប់ក៏មានពន្លឺច្រើនដែរ។
អាស្រ័យណាស់ហើយ!
បន្ទប់មុនតែងតែងងងឹតជានិច្ច។
នៅជិតនេះមានផ្សារទំនើបអត់?
មានផ្សារធំមួយនៅមុខស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ការទិញទំនិញក៏ស្រួលដែរអា៎។
បាទ។ រាល់ថ្ងៃខ្ញុំអាចទិញបន្លែសប្បាយបំផុតបាន។
ធ្វើម្ហូបក៏សប្បាយចិត្តអា៎។
បាទ។ ចុងសប្តាហ៍ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបខ្លួនឯង។
ថ្ងៃណានេះ ខ្ញុំអាចទៅលេងកន្លែងថ្មីរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដជាស្វាគមន៍។ សូមមកជួបយើងនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនិងទិញនំកាក់ដែលឆ្ងាញ់មកអោយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដោយសប្បាយចិត្តណាស់។
ថ្ងៃអាទិត្យសប្តាហ៍ក្រោយនេះម៉េចដែរ?
បាទ។ សូមម៉ោងរសៀលបានទេ។
ទិសដៅដល់ស្ថានីយ៍រថភ្លើង ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទមកអ្នក។
រាង្គទី ១២: អត្ថប្រយោជន៍នៃការហាត់ប្រាណ និងវិធីរក្សាទុកវាឱ្យបន្តទៅ
ថ្ងៃនេះអ្នកបានធ្វើលំហាត់ប្រាណអ្វីខ្លះទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឡើយទេ។
អ្នកគួរធ្វើលំហាត់ប្រាណឲ្យបានទេ។
បាទហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្លាក់ទម្ងន់បន្តិច។
ខ្ញុំដើរជុំវិញផ្ទះរបស់ខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ដើរជាទេ?
ចា៎ស។
ខ្ញុំដើររាល់ព្រឹកប្រមាណ៣០នាទី។
តើអាចរត់លឿនជាងអត់?
ការដើរជើងមានប្រសិទ្ធភាពដូចជាការប្រមាញ់ជើងគ្រប់យ៉ាងណាស់។
តើពិតជាអត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចា៎ស។
ការមិនប្រឹងប្រែងពេកនេះជារឿងសំខាន់ណាស់។
ពិតជាយ៉ាងនោះហើយ។
ការដើរជើងនឹងអាចធ្វើបានយូរជាងការប្រមាញ់ជើងទេ។
បើជាយ៉ាងនោះ ខ្ញុំអាចធ្វើបានដែរ។
សូមចាប់ផ្តើមធ្វើវាឥឡូវនេះទៅវិញ។
រាងកាយនឹងស្រាលឡើង។
ពីព្រឹកស្អែកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមដើរ។
តើអ្នកមានស្បែកជើងសម្រាប់ធ្វើការហាត់ប្រាណទេ?
ខ្ញុំមានស្បែកជើងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
ជើងអ្នកនឹងឈឺបានទេ។
គួរតែទិញស្បែកជើងសម្រាប់កីឡាជាក់ស្តែង។
បន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ យើងទៅទិញអត់?
ចា៎ស។
ខ្ញុំនឹងរកស្បែកជើងស្រាល និងងាយស្រួលដើរ។
សូមរកស្បែកជើងល្អៗបានទៅណា។
អរគុណណាស់។
ចាំបើកពីថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងប្រែង។
យើងទាំងអស់គ្នាទៅជាមួយនឹងសុខភាពទេ។
បើអ្នកធ្លាប់នឹងដើរហើរហើយ តើអ្នកចង់ទៅដើរលើភ្នំជាមួយខ្ញុំទេ?
ល្អណាស់ហើយ។
ខ្ញុំរៀងរាល់ក្នុងចិត្តណា។
ដើម្បីចាប់ផ្តើម ខ្ញុំនឹងធ្វើវាត្រឹមមួយខែជាមុនសិន។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកនៅ។
រឿងភាពទី ១៣: ការស្ទាក់ស្ទើរការប្តូរទូរស័ព្ទចល័ត / ការសម្រេចចិត្តថាតើគួរប្តូរទូរស័ព្ទថ្មីឬទេ
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើគួរប្តូរទូរស័ព្ទថ្មីទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចាស់ហើយឬនៅ?
បាទឬស្ពឺ ខ្ញុំប្រើវារយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
ម៉ូដែលថ្មីមានកាមេរ៉ាល្អជាងម៉ូដែលចាស់ណាស់។
បាទឬស្ពឺ វាយករូបថតស្អាតណាស់។
ទូរស័ព្ទបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកមានបញ្ហាអីទេ?
ទូរស័ព្ទបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំមិនសម្រាប់បំផុតដូចម៉ូដែលថ្មីទេ។
ថ្មីៗនេះថាបាត់រេទ្យយ៉ាងលឿនឬ?
បាទឬស្សី ត្រូវចាក់បន្ថែមថ្មីពីរដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
នេះវាពិបាកណាស់ហើយទេ!
អេករងាយស្រួលនិងថតរូបក៏ស្អាតដែរ ខ្ញុំចង់បានមួយថ្មី។
ប៉ុន្តែទូរស័ព្ទថ្មីមានតម្លៃថ្លៃណា។
បាទឬស្សី ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាវានឹងថ្លៃថយចុះបន្តិច។
ម៉ូដែលប្រើប្រាស់នេះក៏មិនមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរណាស់ទេ។
ប្រសិនបើគ្រាន់តែទូរស័ព្ទ និងអ៊ីមែល គឺអាចប្រើបានដោយគ្មានបញ្ហា។
តើអ្នកចូលចិត្តលេងហ្គេមទេ?
បាទ/ចា៎ ខ្ញុំលេងហ្គេមប្រចាំថ្ងៃប្រមាណមួយម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
បើជាយ៉ាងនេះ អ្នកគួរតែទិញស្មាតហ្វូនដែលមានសមត្ថភាពល្អជាងគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានឹងទៅមើលហាងគ្រឿងអគ្គិសនីនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដហើយ សូមមើលជាមួយគ្នាទៅបានទេ។
ទូរស័ព្ទថ្មីៗនេះមានពណ៌ច្រើនណាស់ម៉ែន។
ខ្ញុំកំពុងរកទូរស័ព្ទពណ៌ខៀវ។
ត្រូវទិញគម្របជាមួយគ្នាដែរអេ៎។
នៅជិតហាងលក់ឧបករណ៍អគ្គិសនី មានហាងលក់គ្រឿងអលង្ការផងដែរ។
យើងទៅទីនោះដែរអី។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ ព្រឹកក្រោយម៉ោងបានអត់?
បាទ យើងជួបគ្នាខាងមុខស្ថានីយ៍រថភ្លើងទេ។
សូមអរគុណជាទីគ្រូ។
បាតុការ១៤៖ ការធ្វើដំណើរកំសាន្ត និងការជ្រើសរើសទីកន្លែងទីក្រុង
យើងមកពិភាក្សាអំពីការធ្វើដំណើរកំសាន្តក្នុងថ្ងៃឈប់សម្រាកបន្តិចនេះអាចទេ?
ល្អណាស់ហើយ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
តើអ្នកចង់ទៅក្រុងក្យូតូ ឬក្រុងអូសាកា?
ខ្ញុំចង់ទៅក្រុងក្យូតូជាង។
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាងនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់មើលវត្តនិងសាណាប្រាសាទចាស់ៗ។
ទិដ្ឋភាពនៅក្រុងក្យូតូសិនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់តាស។
បាទហ្នឹង។ ខ្ញុំចង់ថតរូបច្រើនៗណាស់។
ខ្ញុំចង់បានញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗច្រើនៗ។
បើទៅទីក្រុងអូសាកា អាចញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗបានណាស់។
តាកោយ និង អាហារបុកម្ល៉េក ជាទូទៅដ៏ល្បីមែនទេ។
បាទ។ ក្រុងអូសាកា គឺជាទីក្រុងដ៏រីករាយ និង គួរឲ្យរីករាយណាស់។
តើពីអូសាកាទៅក្រុងក្រូចឆៀង យើងត្រូវជិតយករថភ្លើងយូរប៉ុន្មាននាទី?
ត្រូវយករថភ្លើងប្រហែលជាសាមសិបនាទី។
អញ្ចឹង យើងអាចទៅទាំងពីរទីក្រុងបានហើយណា។
បាទ។ គួរតែកក់សណ្ឋាគារនៅអូសាកាជាការល្អបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាយ៉ាងនេះ?
អាចល្បែងរហូតយប់យូរបាន ហើយថ្លៃថ្នូរផង។
គឺជាគំនិតល្អណាស់។
ថ្ងុងយើងទៅដើរលេងទស្សនាស្ថានភាពនៅក្រុងក្យូតូ រាត្រីទៅញ៉ាំបាយនៅអូសាកា។
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំចង់ទៅភ្លាមៗនេះ។
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងកក់សណ្ឋាគារតាមអ៊ីនធឺណិត។
សូមជ្រាប់អីចឹងបានទេ។ ខ្ញុំនឹងបង់លុយកន្លះមួយ។
យល់ព្រមហើយ។ ខ្ញុំនឹងទិញសំបុត្ររថភ្លើងរហ័សអស់មុនដែរ។
អរគុណណាស់។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀបចំការធ្វើដំណើរហើយ។
សូមឲ្យមានព្រះអាទិត្យចេញផងដែរអ៎។
តើអ្នកនឹងទិញអ្វីជាអាថ៌កម្មទេ?
ខ្ញុំមានបំណងទិញនំបុរាណជប៉ុន។
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើដូច្នោះដែរ។
រឿងទី ១៥: គន្លឹះក្នុងការបានជំនាញភាសាជប៉ុន / គន្លឹះក្នុងការបន្ថែមសមត្ថភាពភាសាជប៉ុន
ថ្ងៃនេះ ការរៀនភាសាជប៉ុនរបស់អ្នកដូចម្តេចហើយ?
ខ្ញុំខំប្រឹងរៀនរាល់ថ្ងៃ។
មានពេលប្រាំមិញនេះ ខ្ញុំបានប្រឌិតភាសាជប៉ុនល្អជាងមុនហើយ។
អរគុណណាស់។
ខ្ញុំអន់ចិត្តណាស់។
តើអ្នកបានហាត់ជជែកច្រើនទេ?
ចា៎ស។
ខ្ញុំព្យាយាមនិយាយជាមួយមិត្តភក្តិជប៉ុន។
នោះជាវិធីហាត់ល្អបំផុតហើយ។
ប៉ុន្តែអក្សរចិនមិនងាយដូចជាវិក្កយបាលទេ។
អក្សរចិនវាយស្រួលមិនបានទេ តែងតែរៀនស្មានពិបាកណាស់។
ចា៎ស។
បើអាចអានបានហើយ តែធ្វើយ៉ាងណាក៏ភ្លេចបានយ៉ាងលឿន។
គួរតែអនុវត្តប្រើប្រាស់ជាច្រើន និងសរសេរឲ្យច្រើនឡើង។
ចា៎។
ខ្ញុំនឹងសរសេរក្នុងសៀវភៅរៀនរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកយល់ពីព័ត៌មាននៅតាមទូរទស្សន៍ទេ?
នៅតែពិបាកនៅទៀត។
សង្ឃឹមថានឹងអាចអានព័ត៌មានបានឆាប់ៗនេះ។
ចា៎ស។
នឹងអាចអានបានដោយគ្មានការប្រើវចនានុក្រម។
ការមើលភាពយន្តក៏ជាវិធីសាស្ត្រសិក្សាដែរ។
ភាសាជប៉ុននៅក្នុងការ៉ុនមេរ៉ងមិនត្រូវបានលឿនប្រហែលនេះទេ?
លឿនតែវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការសន្ទនាប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងសាកមើលការ៉ុនជប៉ុននៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
មានការ៉ុនជប៉ុនដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ច្រើនណាស់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកពាក្យដែលខ្ញុំមិនយល់ភ្លាមៗនេះ។
សូមបន្តធ្វើបន្តិចមួយរាល់ថ្ងៃទៅវិញទៅមកទេ។
ចា៎ស។
ខ្ញុំចង់ជាប់ការប្រឡងរដូវរង្គនេះ។
ការប្រឡង N4 គឺមែនទេ?
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកនៅ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាដែលមិនយល់សូមអាចសួរបន្ថែមបានទេ?
ប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
រៀនជាមួយគ្នាទេ។
សូមអរគុណជាទីគ្រូ។
រាង្គទី ១៦: គុណសម្បត្តិ និង គុណវិបត្តិ នៃការធ្វើការពីផ្ទះ / អត្ថបទ និង ការខកខាន នៃការធ្វើការពីចម្ងាយ
ថ្ងៃនេះ តើអ្នកធ្វើការពីផ្ទះច្រើនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើការពីផ្ទះប្រហែល ៣ ថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកចូលចិត្តធ្វើការនៅការិយាល័យ ឬធ្វើការពីផ្ទះ អញ្ចឹងណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការពីផ្ទះជាង។
មិនមានការធ្វើដំណើរទៅធ្វើការទេ ហើយអាចដេកយឺតនៅពេលព្រឹកផង វាល្អណាស់។
បាទ រាល់ពេលព្រឹកការជិះរថភ្លើងធ្វើអោយអស់កំលាំងណាស់។
ថ្ងៃទៅធ្វើការនៅការិយាល័យ តែងតែធ្វើអោយអស់កំលាំងទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ នៅផ្ទះមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេអត់?
ខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានល្អនិងស្ងាត់ស្ងាត់នៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំគិតថាការធ្វើការពីផ្ទះមិនសម្រួលសំរាប់ការពិគ្រោះយោបល់ដូចនៅការិយាល័យនោះទេ។
ប្រសិនបើនៅការិយាល័យ អ្នកអាចសួរអ្នកក្បែរបានភ្លាមៗទៅ។
ចាំ ការសួរអ្វីមួយដែលអត់យល់តាមអ៊ីមែលគឺយូរណាស់។
ការប្រជុំអនឡាញវិញម៉េចដែរ?
សំឡេងមិនឮទេ ឬអាចជាអេក្រង់ឈប់ស្ថិតនៅ។
ដូច្នេះ នៅថ្ងៃដែលមានកិច្ចប្រជុំ គួរតែចូលធ្វើការនៅការិយាល័យជាង។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅមិនអាចធ្វើការពីផ្ទះបាននៅឡើយ។
នេះវាពិបាកណាស់ហើយទេ!
តាមរយៈពេលទាំងអស់តែចូលធ្វើការនៅការិយាល័យមែន?
បាទ រាល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវជិះរថភ្លើងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកអំពីការធ្វើការពីផ្ទះរួចហើយឬនៅ?
បាទហើយ។
ខ្ញុំនឹងសូមថ្លែងក្នុងពេលក្រោយ។
នៅថ្ងៃធ្វើការពីផ្ទះ អ្នកអាចធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
បើការញ៉ាំក្រៅបន្ថយ លុយក៏សន្សំបានដែរឬ!
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ការធ្វើការពីផ្ទះបន្ថែមទៀតហើយ!
ឆ្នាំក្រោយនេះ ល្អិតល្អន់និយាយទៅ ប្រព័ន្ធការងាររបស់យើងប្រហែលជានឹងផ្លាស់ប្តូរបន្តិចម្តងៗ។ ខ្ញុំសូមអធិស្ឋានឱ្យវាកើតឡើងវិញ។
បន្ទាប់ពីការងារថ្ងៃនេះ ទៅផឹកស្រាម្យោទេ?
ល្អណាស់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ផឹកស្រាប៊ីយ៉េរសម្រាប់ណា។
ទៅហាងសាកេរបន្ទាប់ពីស្ថានីយ៍រួចទៅ។
រឿងទី ១៧: ការប្រៀបធៀបរវាងភាពយន្ត និងមង្គាក់ / ការប្រៀបធៀបរវាងភាពយន្ត និងមង្គា
រឿងភាពយន្តបានចប់ហើយនេះ។
វាមានភាពយោលយោល និងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ហើយ។
ស៊ីនអាក្សយន្តមានភាពរីករាយណាស់ហើយនៅក្នុងរឿងនេះ។
តើអ្នកបានអានរឿងគម្ពីរដើមដែរឬទេ?
ចា៎ស។
រឿងភាពយន្តមិនមានល្បិចល្បាយដូចគម្ពីរដើមទេ។
មានចំណុចសំខាន់ៗខ្លះដែលខុសបាត់ទៅ។
ពេលវេលាមានតែពីរម៉ោងប៉ុណ្ណោះ អត់អីធ្វើបានទេ។
ភាពរំជួលគឺមានក្នុងភាពយន្តជាងនិងការ៉ូនខ្លះ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានមើលនៅលើអេក្រង់ធំនៃរោងភាពយន្ត។
វាធ្វើឲ្យមានអារម្មណ៍រំភើបច្រើនជាងនៅពេលមើលតាមទូរទស្សន៍។
តន្ត្រីក៏ស្រស់ស្អាតដូចជារូបភាពដែរ។
សំឡេងរបស់តួអង្គថ្មីៗក៏ស្របគ្នាដែរ។
ខ្ញុំចង់មើលភាពយន្តបន្ទាប់នេះនៅក្នុងរោងកុនផងដែរ។
បានលុយថាភាពយន្តបន្ទាប់នឹងចេញផ្សាយក្នុងរដូវក្តៅឆ្នាំក្រោយ។
ត្រូវរង់ចាំរហូតដល់មួយឆ្នាំដែរឬទេ?
វាយហោយយូរណាស់ហើយ!
មុនពេលនោះ ខ្ញុំនឹងអានមង្គលវិញម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏គិតថានឹងអានវគ្គទាំងអស់វិញដែរ។
ការនិយាយអំពីការវិចារណាជាមួយមិត្តភក្តិគឺសប្បាយណាស់មែនទេ!
ចា៎ស។
ខ្ញុំអាចឃ្លានហើយណា។
ទៅញ៉ាំអាហារល្ងាចម៉េចទេ?
ខ្ញុំចង់បានបរិភោគហាំបឺកឬអុមឡឺស។
នៅជិតមុំនោះមានភោជនីយដ្ឋានអាហារបុរសដែលឆ្ងាញ់ណាស់។
ទៅទីនោះអាចទេ។
បើបង្ហាញសំបុត្រភាពយន្ត អ្នកនឹងទទួលបាននាំងស្រាបន្តិចរង្វាន់ឥតគិតថ្លៃ។
សេវាកម្មនេះពិតជាអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
ទៅអីចឹងទៅអីចឹង។
បន្តការនិយាយអំពីភាពយន្តតាមរយៈទេ។
ចា៎ស។
ចូលមកនិយាយខណៈដើរទៅគ្នាទេ។
បាតុបត្តិលេខ ១៨: អត្ថប្រយោជន៍នៃការធ្វើម្ហូបផ្ទះ / The Benefits of Cooking at Home
រាល់ថ្ងៃអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំតែងតែទិញបាយបាយនៅហាងស្ទួយប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំតែងតែយកអាហារថ្ងៃត្រង់ដែលខ្ញុំធ្វើខ្លួនឯងទៅកាន់កន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកធ្វើម្ហូបខ្លួនឯងទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូប ដូច្នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ការញ៉ាំក្រៅនិងធ្វើម្ហូបខ្លួនឯង តើមួយណាស់ស្រួលជាងគេ?
ធ្វើម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនថ្លៃជាង និងល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នកផង។
ខ្ញុំក៏ចង់សន្សំលុយបន្តិចផង។
បើជាយ៉ាងនោះ អ្នកគួរធ្វើម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនជាក់ស្តែង។
ថ្ងៃនេះបន្លែមានតម្លៃថ្លៃជាងមុនណា។
បាទ ប៉ុន្តែការញ៉ាំក្រៅផ្ទះមិនអាចញ៉ាំបន្លែបានច្រើនដូចធ្វើម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
បាយកុងបិនីស្ទុកតែបន្តែមានបន្លែតិចតាំងទេ។
បើធ្វើបាយខ្លួនឯង អាចបរិភោគបន្លែបានច្រើនទៅ។
ធ្វើបាយខ្លួនឯងនោះ ត្រូវលាងចានដែរមែនទេ? វាអាក្រក់មែនទេ?
វាអាក្រក់តិចម្តង ប៉ុន្តែបើស្លាប់ធ្វើគេងលឿនហើយ។
អាចធ្វើបាយជាច្រើនក្នុងថ្ងៃចុងសប្តាហ៍ ហើយទិញទុកក្នុងទូកោសិនបានដែរ។
បាទ។ ថ្ងៃធ្វើការគឺមិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងសាកធ្វើម្ហូបតិចតួចពីថ្ងៃស្អែក។
អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសាកធ្វើសាច់ស៊ីគ្រាប់ស្លាយដ៏ងាយស្រួលជាមុនសិន។
ល្អណាស់ហើយ។
សមស្របសម្រាប់អាហារពេលព្រឹកម៉្ហិច។
ត្រូវទិញចង្ក្រាន ឬភ្លើងខ្ទេចបានហើយ។
ចុងសប្តាហ៍នេះ យើងទៅជួយជ្រើសរើសនៅហាងលក់សម្លៀកបំពាក់អីចឹងទេ?
អរគុណណាស់។
សូមអរគុណជាទីគ្រូ។
បើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបបាន រាល់ថ្ងៃនឹងមានសប្បាយរីករាយជាងមុនទៀត។
ខ្ញុំចង់រៀនឲ្យបានលឿនជង។
ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកនៅ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឲ្យអ្នកប្រឹងប្រែងទាំងអស់គ្នាន។
បាទ/ចាំ ខ្ញុំនឹងធ្វើបាយដែលឆ្ងាញ់ឲ្យបាន។
វគ្គទី ១៩: ការប្រៀបធ្វើអាវតាមរដូវ / ការប្រៀបធៀបអាវតាមរដូវ
ត្រជាក់យ៉ាងនេះភ្លាមៗហើយណា។
ចា៎ស យើងត្រូវយកអាវរដូវរង់ចេញម៉្យាងហើយ។
សម្លៀកបំពាក់រដូវរង់ និងរដូវក្តៅ អ្នកចូលចិត្តណាជាងគ្នា?
ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវរង់ជាងរដូវក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តរបស់វាមែន?
រដូវរង់អាចស្លៀកបំពាក់ជាច្រើនប្រភេទបាន។
អាចរីករាយជាមួយការស្លៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតមែនទេ!
បាទ។ អាវក្រដាស និងក្រម៉ូលក៏គួរអាងណាស់ដែរ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរដូវក្តៅណាស់ទេ ព្រោះខ្ញុំមិនស្គាល់កម្តៅបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់រដូវក្តៅជាងរដូវរង់ ព្រោះវាងាយស្រួលជាង។
ព្រោះវាស្គុបស្គមណា។
បាទ។ ការបោកគក់សម្លៀកបំពាក់រដូវក្តៅក៏ងាយស្រួលដែរ។
ស្វេតរដូវរង់វាយក្រៀវយ៉ាងពិបាកណា។
សម្លៀកបំពាក់សម្រាប់រដូវរង់ក៏មានការចំណាយថ្លៃសម្អាតផងដែរ។
អាវធំសម្រាប់រដូវរង់មានតម្លៃស្មើនឹងស្បែកជើងរហូតដល់។
បាទហើយ។
សម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងហាងលក់ធំៗមានតម្លៃថ្លៃខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំតែងតែទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្លៃនៅអ៊ីនធឺណិត។
តើមិនមានករណីទំហំមិនស្របទេ?
មានបន្តិចក្តី ប៉ុន្តែខ្ញុំអានការវាយតម្លៃយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឆ្នាំនេះរដូវរង់នឹងត្រជាក់ជាពិសេស។
គួរតែទិញសម្លៀកបំពាក់ដែលរង់ក្នុងម៉ាន។
ចា៎ស ត្រូវមានអាវធំស្រាប់ដើម្បីការពារមិនឲ្យឈឺក្ត្រាន។
ត្រូវរៀបចំក្រដាសនិងស្បែកដៃផងដែរ។
ចូលចិត្តចេញទៅទិញទំនិញជាមួយគ្នានៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ល្អណាស់ហើយ។
ទៅផ្សារនៅមុខស្ថានយន្តហោះទៅអីចឹង។
ខ្ញុំចង់បាយអាហារថ្ងៃត្រង់នេះជាស៊ូបរាម៉ែនក្តៅ។
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំយ៉ាងអន់ចិត្តណាស់។
យើងគួរកំណត់ថវិកាជាមុនសិនទៅទិញអីវ៉ាន់។
បាតុការ 20: ការធ្វើដំណើរទៅការងារសាធារណៈ: រថភ្លើងលឿនស៊ីនកានស៊ីន ឬ យន្តហោះ?
តារាងសំណាងធ្វើដំណើរការងារបានកក់រួចហើយឬនៅ? ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានថាត្រូវជិតរថភ្លើងលឿនស៊ីនកានស៊ីន ឬ យន្តហោះ។
យន្តហោះវារលត់ជាង។
រថភ្លើងលឿនស៊ីនកានស៊ីនវាមិនរហ័សដូចយន្តហោះទេ។
បាទ។ ប៉ុន្តែ រថភ្លើងលឿនស៊ីនកានស៊ីនវាងាយស្រួលជាងយន្តហោះក្នុងការជិតឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវដាក់ទុកការយកទំនិញឬទទួលការពិនិត្យពិនិត្យទេ។
រថភ្លើងល្បឿនខ្ពស់អាចឡើងភ្លើងភ្លាមៗនៅពេលដល់ស្ថានីយ៍។
ការមិនចាំបាច់ធ្វើការប្រតិបត្តិការយូរនេះល្អណាស់។
ប្រៀបធៀបជាមួយយន្តហោះ រថភ្លើងល្បឿនខ្ពស់មានកៅអីធំជាង។
អ្នកអាចបើកកុំព្យូទ័រធ្វើការបានទេ។
ចា៎ ខ្ញុំក៏មិនចង់បាត់បង់ពេលវេលាក្នុងការផ្លាស់ទីទេ។
តម្លៃរបស់ណាថ្លៃជាងគេ?
ក្រុមហ៊ុនជាអ្នកបង់ តម្លៃស្មើគ្នាប៉ុន្តែរថភ្លើងល្បឿនខ្ពស់ថោកជាងបន្តិច។
ប្រសិនបើជារថភ្លើងល្បឿនខ្ពស់ ទៅតោក្យូវគិតជារយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលប្រាំបួនម៉ោងក្នុងប្រហែលមួយ។
វាយយូរណាស់ម៉្យាង។
អត់ឃានទេ?
កន្លះផ្លូវយើងញ៉ាំបាយបាយហានឆ្ងាញ់ អត់មានបញ្ហាទេ។
បាយហាននៅស្ថានីយ៍មានប្រភេទច្រើន គួរឲ្យរំភើបណាស់ម៉្យាង!
បាទ។ នោះជាការរីករាយដ៏ធំបំផុតក្នុងការធ្វើដំណើរជិតថ្មីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តទិដ្ឋភាពពីយន្តហោះ។
ទិដ្ឋភាពលើពពកពិតជាស្អាតណាស់!
នៅពេលទៅទីឆ្ងាយ វាមានភាពងាយស្រួលខុសគ្នាតាមទីកន្លែងដែលទៅ។
លើកនេះ ដ្បៅក្រុមហ៊ុននៅជិតស្ថានីយ៍ ដូច្នេះខ្ញុំជាប់ថ្មីនេះ។
ថ្ងៃនេះរសៀល ខ្ញុំនឹងកក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
បើអាចទទួលបានកៅអីជិតបង្អួចនិង នឹងល្អណាស់មែនទេ។
ចាំបាច់ណា ខ្ញុំចង់កក់កៅអីដែលអាចឃើញភ្នំហ្វុជិយបាន។
សូមប្រុងប្រយត្ន័ និងសុខសប្បាយជាមួយអ្នកទៅណាទៅហើយណា។
អរគុណណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់មកអោយអ្នក។